# POMODORO Таймер
💡 Метод Pomodoro — это суперсила, которая поможет тебе работать эффективно, не перегружая мозг!

📌 Как это работает?
1️⃣ Берешь одну задачу и ставишь таймер на 25 минут.
2️⃣ Работай без отвлечений! Никаких соцсетей, чатов и лишних вкладок.
3️⃣ После сигнала отдохни 5 минут — встань, разомнись, налей кофе ☕

🔥 Почему это работает?
✅ Ты держишь мозг в тонусе, не перегружая его.
✅ Прокрастинация исчезает — ведь 25 минут это не так уж и много!
✅ Улучшается концентрация — ты работаешь осознанно, не отвлекаясь.
✅ Ощущение прогресса мотивирует продолжать!

!Некоторый антивирусы могут принимать ПО за нежелательное, такая ошибка может происходить по причине того что программа работает в фоновом режиме, а также из-за блокировки клавиатуры и мыши! Если сомневаетесь в надежности можете проверить исходный код `pomodor.py`!

### Плюсы данного ПО
Главнай ПЛЮС этой программы в невозможности пропуска перерыва! Обычно люди хотят сделать свою работу продуктивней и ставят себе обычный таймер. Когда приходит время отдыха они рассуждают так - "Ладно! Один перерыв пропущу ничего страшного не случится, сейчас очень важная работа.", но такое рассуждение делает только хуже и человек теряет бдительность, продуктивность и энергию.

Во время перерыва будет просто невозможно использовать клавиатуру или мышь. Есть один способ прервать перерыв (прервать, а не отключить), но он останется в секрете. Таймер не ставится в автозапуск, поэтому можете перезагрузить компьютер если нужно отключить таймер, либо через диспетчер задач найти процесс "pomodor.exe" и завершить процесс, либо просто нажать ctrl+q. Способы работают только если в данный момент идёт рабочее время, а не перерыв.

## Запуск
Скомпилированный файл находится в папке /dist, можете скачать отдельно только файл `pomodor.exe` и использовать таймер. !ЗАПУСКАТЬ ТОЛЬКО ОТ ИМЕНИ АДМИНИСТРАТОРА, если запустить таймер не от имени администратора, он не сможет блокировать клавиатуру и мышь!

## Горячие клавиши
Ctrl + 0 - Произнесет оставшееся время во время работы до перерыва
Ctrl + Q - Полностью завершает программу
Ctrl + `(на русской раскладке это 'ё') - Ставит таймер на паузу во время работы

## Компиляция
Для компиляции используйте `pyinstaller`: `pyinstaller pomodor.py --onefile --windowed`.
